Hadi, başla işe!
Hmph, E dereceli sınavlardan bekleyebileceğim tek şey bu herhalde.
Merhaba, adım Adolf. Tanıştığımıza memnun oldum.
Peki, dört temel güç çekirdeğini biliyor musun?
Bunlar; güç, çeviklik, mana kapasitesi ve büyü kontrolüdür.
Bir maceracının gücünde büyük rol oynarlar.
Ve görüyorsun ki,
ben tam da bir insanın dört temel güç çekirdeğini görselleştirebilen
son derece harika bir yetenekle doğmuşum!
İşte, böyle!
Beklendiği gibi.
Peki ya sınav görevlisi?
Vay canına!
Yanılma yok, o bir A-derece!
Sıradan bir sınav görevlisi değil.
Ah! Gözlerim! Gözlerimi yoruyor!
Güçlü insanlara uzun süre bakmak tehlikelidir...
Şu donuk görünümlü yaşlı adam da neyin nesi?
Olamaz, o yaşta bir katılımcı mı?
Bu aslında onun istatistiklerini merak ettiriyor...
Gözlerim! Gözlerim!
♪Eğer durdurulamaz dürtüler hâlâ içinde atıyorsa♪
(En Güçlü Grup Tarafından Ölümüne Eğitilen Ossan Çaylak Maceracı, Yenilmez Oldu)
♪Titreyen bacaklarınla vur ortaya♪
♪Rüyaların hâlâ yaşıyor♪
♪Zamanla çok iyi biliyorum Kaçacak hiçbir yerim yok♪
♪Eski çaylak, ben de bahane uydurmayacağım♪
♪Puslu ay benim varlığımın kanıtı♪
♪Vazgeçecek miyim? Bununla yetinecek miyim?♪
♪Tabii ki hayır!♪
♪Gelsin bakalım, gençlik!♪
♪Koşma zamanı♪
♪Hadi şimdi, gençlik!♪
♪İzimi bırakacağım♪
♪Vahşi doğada çiçek açın, maceracılar♪
♪Vahşi doğaya yelken açın, maceracılar♪
(3. Bölüm: Süper Birinci Sınıf Elit vs. F Dereceli Yaşlı Adam)
Ee, affedersiniz...
Sanırım dün Rick'le birlikteydiniz...
Sanırım dün Rick'le
birlikteydiniz...
Ben, Rick'in resepsiyonistkenki
eski iş arkadaşıyım.
Adım Alisa Granger.
Benim adım Reanette Elfelt.
Ben, Usta Rick'le aynı partideyim.
Anlıyorum! Ben de öyle düşünmüştüm!
Hey!
Rean, buraya gel!
- Burada! Buraya gel!
- Birlikte izlemek ister misin?
Evet, harika olur!
Burada neden bir ork var?
Reanny, yanımdaki koltuk boş.
Neden buraya oturmuyorsun?
Fazla ellemeye başlarsın diye
reddediyorum.
Ayy, çok soğuksun.
Peki, bu kız kim?
Bu, Bayan Alisa. Usta Rick'in
eski iş arkadaşı.
B-Ben Alisa. Tanıştığıma memnun oldum.
Alisa, yanımdaki koltuk boş!
Neden buraya oturmuyorsun?!
Fazla ellemeye başlar,
onun yerine benimle gel.
Bizim eski çaylak nasıl gidiyor?
Evet. Usta Rick hiçbir sorun
yaşamadan geçecek.
Ama Raster onun sınav görevlisi...
Bu sorun olur mu?
O bir A-seviye maceracı,
ve her zaman gereğinden fazla
zorluk çıkarır...
O zaman endişelenecek bir şey yok.
- Kesinlikle.
- Ha?
Başlamak üzereler.
Raster, hadi şu 40'lık adamı düzelt!
L-lütfen intikamımı al...
F-Freed?!
Elit gardiyanlardan kaçabildiğine
şaşırdım doğrusu.
Yine de, onlar sadece
sıradan insanlar.
Benim gibi bir dehanın karşısında
aynısını beklememeni öneririm.
Tabii ki.
Bakınca anlıyorum zaten. Ama...
Bir şey sorayım.
Neden maceracı oldun?
Neden mi?
Çünkü bu iş için yeteneğim var, o kadar.
Eski bir yüksek rütbeli maceracı olmak, benim gibi bir asilzadeye prestij kazandırırdı.
Bu yüzden er ya da geç bırakmayı düşünüyorum.
Zaten şu an sıkıldım.
Anlıyorum. Öyleyse...
Senin gibi birine kesinlikle kaybetmek istemem!
Üstlerinle konuşurken kelimelerine dikkat et.
Yine de, daha ne kadar konuşabileceğin belli olmaz.
O halde başlayalım.
İlk doğa büyüsü, Buz Atışı.
Hey, ne oldu? Korktun mu?
Öfkemin beni yönlendirmesine izin vermemeliyim.
Sakin ol. Şimdilik...
Usta Rick, sana bir tavsiye.
İlk bir dakika boyunca sakin kalmalısın,
ve rakibini gözlemlemeye odaklan.
Açıkçası, bu plan hakkında biraz endişeliyim,
ama Reanette'e inanacağım!
Eğer saldırmayacaksan, o zaman istediğimi yaparım.
Raster!
Şu 40'lık herifi paramparça et!
Üçüncü doğa büyüsü, Alev Yok Etme!
İlahisiz üçüncü doğa büyüsü mü?!
Ama gözlemlemeye devam edeceğim!
Rick!
Rick...
Rick için böyle küçük bir saldırı onu kıpırdatmaz.
Buna küçük saldırı mı diyorsun?
Bir maceracının gücüyle doğrudan bağlantılı olan dört çekirdek hakkında bilgin var mı?
Ah, evet...
Güç, çeviklik, mana kapasitesi ve büyü kontrolü, değil mi?
Doğru.
Bunlar arasında, mana kapasitesi gençken eğitilmelidir,
(Mana Kapasitesi)
aksi takdirde, sonraki gelişim çok düşük bir ihtimaldir.
Evet, en azından 20 yaşına kadar, diye duydum.
Ama Rick maceracılığa 30 yaşında başladı.
Yani...
Doğru.
Dolayısıyla Rick'in mana kapasitesi inanılmaz derecede düşük. İşte bu yüzden...
Dinle iyi, Rick.
Sonunda, her zaman güvenebileceğin
tek şey kendi vücudundur.
Evet, Efendim!
İlk eğitim için,
yakındaki köye gideceksin.
Evet, Efendim!
Bekle, bu bilek ağırlıkları da ne?!
Endişelenme. Daha yeni başlıyoruz,
her biri sadece 100 kg.
Bu bile çok ağır!
Beni iyi takip et.
Bu ormanda etçil canavarların
yuvası var, sonuçta.
Mana konusunda eksik olduğu için,
diğer üç çekirdeği iyice
eğittik.
Bir sonraki biraz daha acıtacak.
Dördüncü doğa büyüsü, Kasırga Bıçağı!
Gücünü temelden inşa ettim.
Mizett, büyü kontrolünden sorumluydu.
İlgisizliğine rağmen ona iki yıl
boyunca öğretmeye devam etmen şaşırttı.
Yani, eğer düzgün bir büyü savunması
yapamazsa...
Sadece büyümle Rick'le oynadım, o kadar.
Eğitimde savsaklasaydım,
Rick şimdiye toz olurdu.
Reanette de çeviklik
eğitiminden sorumlu.
Ha? Sadece bir hizmetçi olduğunu sanıyordum...
Kıyafeti biraz hobi gibi bir şey.
Rick de tüm eğitimlerimizi
çılgınca en iyi şekilde aldı,
ve bizim gibi S-seviye birinin
yeteneklerine ulaştı.
Böyle bir sığır için
şaşırtıcı derecede dayanıklısın.
Devam edelim.
Dördüncü doğa büyüsü, Şok Yanığı!
S-seviye...?
Yine de, Usta Rick'in kendisi
farkında değil gibi.
Bu yeterli değil.
Bir F-seviye bile bunu
tek vuruşta yok edebilirdi.
Evet, Efendim...
Bu senin hatan, Patron.
Aynen öyle!
Sen, şu işe yaramaz yaşlı sınav görevlisi,
hepiniz gerçeği göremeyen
üçüncü sınıf geç kalmışlarsınız!
Sizler benim gibi elitlerin
oyuncakları olmak için varsınız!
Başardı!
Sanırım biraz abarttım.
Şu dayanıklılığın beni
sinir etmeye başlıyor...
Bu 40'lı adamın problemi ne?
Pekala, seni kendi ellerimle halledeceğim, hem de kelimenin tam anlamıyla.
Sağlam Yumruk - Milliard!
(Milliard)
Ani Adım - Iota!
(Iota)
Bu senin sonun!
Bu da neydi...?
Şimdi anladım.
Ne?
Reanette'nin anlatmaya çalıştığını anlıyorum.
Doğuştan sahip olduğu yeteneğe o kadar güvenmiş ki,
becerilerini geliştirmeyi ihmal etmiş.
Akıl almaz bir manası var,
ama diğer her şey o kadar ham ki.
Senin gibi birine kaybedemem!
(Kahraman Yamato'nun Efsanesi)
(Yaklaşık 200 yıl önce kahraman Yamato'nun maceralarını anlatan hikaye.)
(Artık bir masal olarak anlatılıyor.)
(Şeytan Kral'ı yendikten sonra Yamato, nihai canavar Kaizer Alsapiet ile savaşır,)
(ancak hikaye bir sonuç olmadan biter.)
(Doğa Büyüsü)
(Ateş, su, rüzgar ve şimşek gibi doğal olaylara etki eden büyüler.)
(Saldırı ve savunma için kullanılırlar ve çoğu geniş alanlı ve güçlüdür.)
(Zorluk seviyesine göre 1'den 8'e kadar aşamalara ayrılır.)
Görünüşe göre saldırımı tam zamanında iptal etmeyi tesadüfen başardın.
Ama şansını zorlama.
'Ey cehennem alevi, yeryüzünün yangını, göğün kavurucu ateşi,
her şeyi kızgın alevlerinle küle çevir!'
Bu Abi'nin tam teşekküllü büyü okuması!
Üçüncü doğa büyüsü, Alev Yok Etme!
Ne?!
Bu kadar ham bir büyüyü engellemek için büyü kullanmama gerek yok.
Son derece hassas bir büyü örgüsü kullanarak engelledi.
Rakibinin kullandığının sadece 1/100.000'ini harcadı.
Rick'in neredeyse hiç mana kapasitesi olmasa da, büyü kontrolü bunu telafi edebilir.
Birkaç tesadüfün verdiği gurura bak.
Bir daha olmayacak.
Ani Adım - Iota!
Çok yavaş.
Çelik Vücut!
Raster güçlendirme büyüsünü kullandı,
ve o 40'lık adam hiçbir şey kullanmadan onunla savaştı mı?
Biliyordum, bu adam normal değil!
Anlıyorum.
Yeteneklerin E-rütbesinin ötesinde. Bunu kabul ediyorum.
Görünüşe göre planladığımdan daha fazla kişiyi inceledikten sonra bitkin düşmüşüm.
Üstelik, peş peşe şanslı tesadüfler yaşıyorsun.
Üçüncü sınıfın altında biri için inanılmaz bir şansın var, değil mi?
Beni gerçekten kabul etmek istemiyorsun, ha?
Sadece çevikliğimi kullandım, büyü bile sayılmaz.
Ama benimki senin güçlendirme büyünü alt edecek kadar kesin.
O halde sorayım, manan bir damla bile değilken,
bu yaşında sadece iki yılda dediğin kadar güçlü nasıl olabildin?
Nasıl mı dedin...?
- Çıkar beni! Öleceğim!
- Onu yenene kadar bir ejderha yuvasında hapsoldum...
- Çok sıcak! Öleceğim!
- Patlamalar zincirinde koşmak zorunda kaldım...
- Boğulana kadar bir canavarın felç edici sıvısında yüzmek zorunda kaldım...
- Öleceğim...
Hah, bu onu defalarca öldürmez miydi?
Evet, gerçekten öldü.
Öyle mi?!
Birini öldükten kısa süre sonra iyileştirme büyümü kullanırsam diriltebilirim.
Fiziksel sınırlarını aştı
ve yıkım ile yenilenme döngüleriyle güçlendi.
İtiraf ediyorum, gerçekten çalışkan biri.
Pekala, gitme vakti, Rick.
Ne? Bekle, burası çok yüksek--
Rüzgarın hareketini tüm vücudunla hissetmeye çalış.
Böylece rüzgarı nasıl algıladığın konusunda daha iyi bir bakış açısı kazanırsın.
Hoppala.
Patron, burada bir iyileştirme isteyebilir miyim?
İşte!
İlk doğa büyüsü, Hava--!
Püf noktası, düşen cismin ağırlığından faydalanmak.
A-anladım...
Sanırım bir püf noktadan çok daha fazlasına ihtiyacım olacak...
Bir yalan için bile bu çok abartı.
Eğer gerçekten bu kadar zorlu bir eğitimden geçmek zorunda kalsaydın,
tüm bunları atlatmak için ne tür bir manevi desteğin olurdu?
Saldırdığın kişi olan Bay Laurot ile aynı.
Benim manevi desteğim hayalim.
Tabii, elbette, hayaller.
Peki, senin ne tür hayallerin var?
Dünyanın en güçlü canavarı Kaizer Alsapiet'i yenmek!
Abla, bu tam bir salak!
Olamaz, bunu ciddi mi söyledin?
Kaizer Alsapiet mi?
Yani, Yamato Kahramanı Efsanesi'nde geçen o ultimate canavar mı?
Evet, doğru.
Bu aynı zamanda Orichalcum Yumruğunun nihai hedefi.
Yamato Kahramanı Efsanesi sadece bir masal!
Alsapiet'i yenmeyi hayal edenler sadece küçük çocuklar!
Masal olduğunu düşünmen umurumda değil.
Bu seni hiç ilgilendirmez.
Haklısın.
Bu saçmalıklarına daha fazla katlanamayacağım.
Sanırım bunu bitirmenin zamanı geldi.
Yedinci doğa büyüsü, Orman İpi!
İlahisiz yedinci doğa büyüsü mü? Gerçekten kurnazsın.
Ah, daha şaşırmak için erken.
Size gerçek ustalığımı göstereceğim,
böylece bir daha bu kadar kendini beğenmiş şeyler söyleyemeyeceksiniz.
'Ey titreyen orman, inleyen korular,
trajedinin ulu ağacı,
tüm kasvetin tomurcuğu,
belirsizlik karşısında başını eğ!
Bu ilahi...!
İşte!
Bu, insanların kullanabileceği en güçlü büyü olan sekizinci doğa büyüsü!
Binlerce büyüm arasındaki en güçlüsü!
İşte geldi!
Ağabey'in bitirici hamlesi!
Bitir onu!
Daha önce hiç sekizinci doğa büyüsü görmemiştim...
Şimdi, önümde eğil!
Bu senin sonun olacak!
Cidden mi, bir Hava Atışı mı?
Bu temel büyüyle ne yapabilirsin ki?
Onunla seni doğrudan deleceğim!
Bütün o kibir seni çaresiz mi bıraktı yoksa?
Peki, bu büyüyle ne kadar antrenman yaptın?
Kim bilir?
Sonuçta, sadece birkaç kez kullanarak
ustalaştım bunun üzerinde.
Bu büyüyü yüz milyon kez kullandım.
Yüz milyon kez mi?
Daha az belli olan bir yalan
uydursa ya? Aptal 40'lar!
İki yılda yüz milyon kez...
Bu fiziksel olarak imkansız değil mi?
Özel bir uzay-zaman büyüsü
kullanarak mümkün.
Rick de bu şekilde başardı.
Yeter. Yalanlarından bıktım artık.
Şimdi, o işe yaramaz eski müfettiş gibi,
seni de hayallerinle birlikte ezeceğim!
Sekinci doğa büyüsü!
Yggdrasil Tanrı Darbesi!
Birinci doğa büyüsü!
Hava Ateşi!
Toz duman ol,
üçüncü sınıfın da altındaki herif!
Hayır, bu imkansız!
Benim gibi seçkin birine
böyle bir şey olamaz!
R-Raster...?
Ne oldu,
Bay süper birinci sınıf elit?
Hayallerim hala sapasağlam.
Raster'ı gerçekten yendi...
Ama o sadece isimsiz bir ihtiyar...
Rick... O inanılmaz...
İyi iş çıkardın.
Muhteşem bir savaştı.
Vuruşun kusursuzdu.
Tabii ki. Sonuçta, ben öğrettim--
- Rick, tebrikler!
- Hey, ben konuşuyorum hala!
Çok teşekkür ederim.
Çok havalıydın, Rick!
O-oh, öyle mi düşünüyorsun?
Yani, aslında epey
güçlü olmuşum, değil mi?
Ya da nasıl oldu da fark etmedim bunu?
Her şey için minnettarım.
Başını kaldır, Usta Rick.
Haklısın.
Bu kadar övgüyle
utandırıyorsunuz beni, farkında mısınız?
Daha önemlisi, gidip bir şeyler yiyelim.
İyi iş çıkardın, Rick.
Ben iyiyim!
İyi olman mümkün değil!
Hadi, acele edip biraz tedavi olalım, tamam mı?
İyiyim dedim ya...
Northy-- yani, Raster!
Benim gibi geç yetişen biri karşısında senin gibi bir dâhinin neden kaybettiğini mi merak ediyorsun?
Ne? Gelip benimle dalga mı geçmeye geldin?
Kes sesini, 40'lar! Sakın ha küçümseme...
Ablacığım?
Çok fazla yetenek kullanamıyorum ama elimden geldiğince geliştirdim.
Önce bir yeteneği kan kusana kadar uzmanlaşmayı denemeni öneririm.
Bu, hayatta senden büyük birinin tavsiyesi olsun.
O yüzden gelişimini dört gözle bekliyorum, usta maceracı.
Bir sonraki terfi sınavında seni yine ben test edeceğim.
Bir dahaki sefere kesin kazanacağım.
Hazır ol, üçüncü sınıf.
Ağabey!
Gel, Raster.
Beklediğiniz için teşekkürler.
E-rütbe sınavının mezunlarını açıklayacağız.
4001.
4003.
4004.
4008.
4010.
4014.
4021.
4027.
- Başardım!
- 4028.
- Geçtim!
- 4041.
Hmm, onlardan önce buraya gelmemiz gerçekten sorun değil mi?
Endişelenecek bir şey yok.
Hatta biz burada kibarlık yapıyoruz.
Selam hanımefendi! Mesainiz ne zaman bitiyor?
Hımph.
4050 ve üzeri katılımcı numaraları için mezunlar.
4055.
4057.
- 4060. 4061.
- Şu an çok sakin görünüyorsunuz, Usta Rick.
Sınavın ilk aşamasında çok gergindiniz.
Evet, şey...
Bazı şeyler aklıma geldi de...
♪Acaba ne zaman bulacağım onu♪
♪İçimde hâlâ uyuyan o parlayan şeyi♪
♪Çok fazla zaman harcadım durdum♪
♪Önüme geçen arkadaşlarıma
Bile gıpta ettim♪
♪Aptalca hayallerin kolayca
Geleceğini umdum♪
♪Ama tabii ki öyle olmuyor♪
♪Neredeyse düşeceğim
Yolları seçip durdum♪
♪Belki de hayallerimden
Kaçıyordum♪
♪"Hayallerin olmak için çok geç"♪
♪Diyor duygusuz biri♪
♪Yine öylece durmayacağım♪
♪Çünkü sen (öğrettin bana)♪
♪(Daha güçlü olabileceğimi)♪
♪Çünkü sen buradasın♪
♪Ve senden daha mutlusu yok♪
♪Vazgeçmenin ne demek olduğunu
Unuttum ben♪